Expliquez comment le projet de développement d'application imaginé en SAé 2.05 couvre les 6 compétences du but.
Merci de vous référer au document fourni en cours illustrant les 6 compétences et leurs niveaux.

L'application imaginée par notre équipe projet, Pictyde, permet à ses utilisateurs de partager très facielemnt des moments forts concernant un évènement en particulier.

UE2.1 : Réaliser un développement d'application :
	Premièrement, notre application est intrinsèquement liée à cette compétence par nature, puisque tout le pipeline de développement d'une application est le corps même de cette dernière.

UE2.2 : Optimiser des applications informatiques :

UE2.3 : Administrer des systèmes informatiques communicants complexes :

UE2.4 : Gérer des données de l’information :

UE2.5 : Conduire un projet :

UE2.6 : Travailler dans une équipe informatique :